[♪♪♪]
♪ Ehara tāua i te tangata tauhou ki te aroha ♪
♪ E mōhio ana koe ki ngā ture,
me ahau anō hoki ♪
♪ Ko te whakapau kaha katoa
taku e whakaaro nei ♪
♪ Kāore koe e whiwhi i tēnei
mai i tētahi atu tāne ♪
♪ Kei te hiahia noa ahau ki te kōrero ki a koe i ōku kare ā-roto ♪ ♪
Me whakamārama koe ♪ ♪ E
kore rawa ahau e tuku i a koe ♪
♪ E kore rawa ahau e tuku i a koe ki raro ♪
♪ E kore rawa ahau e oma haere, e
whakarērea koe ♪ ♪ E kore rawa ahau e meinga
koe kia tangi
♪
♪ E kore rawa ahau e poroporoaki ♪ ♪ E kore rawa ahau e kōrero teka, e
whara i a koe ♪ ♪ Kua roa
tāua e mōhio ana tetahi ki tetahi
♪
♪ Kei te mamae tō ngākau
engari he whakama rawa koe ki te kōrero ♪
♪ I roto i a tāua e mōhio ana ki ngā mea kua
pahure  haere ♪
♪ E mōhio ana mātou ki te kēmu,
ā, ka tākaro mātou ♪
♪ Ā, ki te pātai mai koe ki ahau mō ōku kare ā-roto
♪
♪ Kaua e kī mai he
matapo rawa koe ki te kite ♪ ♪ E kore
rawa koe e tukua ♪ ♪ E
kore rawa koe e tukua ki raro ♪ ♪ E kore rawa koe e
oma haere, e
whakarērea koe ♪ ♪ E kore rawa
koe e tangi ♪ ♪ E kore rawa koe e poroporoaki ♪ ♪ E kore rawa koe e
kōrero teka, e
whara ai koe ♪ ♪ E kore rawa
koe e tukua ♪ ♪ E kore rawa
koe e tukua ki raro ♪ ♪ E kore rawa koe e
oma haere, e
whakarērea koe ♪ ♪ E kore rawa koe e meinga kia
tangi ♪ ♪ E
kore rawa koe e poroporoaki ♪
♪ E kore rawa koe e kōrero teka, e
whara ai koe ♪ ♪
(Āe, tukua koe) ♪ ♪
(Āe, tukua koe) ♪
♪ Kāore rawa e hoatu,
kāore rawa e hoatu ♪
♪ (Tukua koe) ♪
♪ Kāore rawa e hoatu,
kāore rawa e hoatu ♪
♪ (Tukua koe) ♪ ♪ Kua roa tāua e
mōhio ana tetahi ki tetahi
♪
♪ Kei te mamae tō ngākau
engari kei te whakama rawa koe ki te kōrero ♪
♪ I roto i a tāua e mōhio ana ki ngā āhuatanga o mua ♪ ♪ E
mōhio ana tāua ki te kēmu,
ā, ka tākaro tāua ♪
♪ E hiahia ana ahau ki te kōrero atu ki a koe i ōku kare ā-roto ♪
♪ Me whakamārama koe ♪ ♪ Kāore rawa e
tukua koe ♪
♪ Kāore rawa e tukua koe ki raro ♪
♪ Kāore rawa e oma haere, e
whakarērea koe ♪ ♪
Kāore rawa e meinga koe kia tangi ♪
♪ Kāore rawa e poroporoaki ♪
♪  E kore rawa e kōrero teka, ā, e
whara koe ♪ ♪ E kore rawa e
tuku i a koe
♪
♪ E kore rawa e tuku i a koe ki raro ♪ ♪ E
kore rawa e oma, e whakarērea koe ♪ ♪ E kore rawa e meinga koe kia
tangi ♪
♪ E kore rawa e poroporoaki
♪
♪ E kore rawa e kōrero teka, ā, e whara koe ♪ ♪ E
kore rawa e tuku i a koe ♪
♪ E kore rawa e oma, e whakarērea koe ♪ ♪ E
kore rawa e meinga koe kia tangi ♪
♪ E kore rawa e poroporoaki ♪
♪ E kore rawa e kōrero teka, ā, e
whara koe ♪